Repository: MilosBabicSP/ShiftPlanning
Catalog: lang/*/LC_MESSAGES/ShiftPlanning.po
Languages: zh_cn

source: In addition, members prepared for operations by completing an IPIMBA (International Police Mountain Bike Association) class. Further time was spent in the Temple Hospital Emergency Room, and completing radio and online training. On January 24, 2008, at 7:30pm, Temple University Emergency Medical Services officially started operations. Within minutes of becoming operational we were dispatched to our first call.
zh_cn: 此外，委员通过，完成IPIMBA（国际警察山地自行车协会）类的操作准备。更多的时间花费在寺医院急诊室，完成广播和在线培训。 2008年1月24日下午7:30，坦普尔大学紧急医疗服务正式开始运营。几分钟内正在运作中，我们派出了我们的第一次调用。

source: When we started we had 8 employees, now we currently have 47 employees. Our scheduling challenge is that we are a student volunteer ems organization. So getting people to sign up with their already busy school schedules is hard.
zh_cn: 当我们开始，我们有8名员工，现在我们目前有47名员工。我们的调度面临的挑战是，我们是一个学生志愿者EMS组织。因此，让人们签名，他们已经够忙的学校时间表是很难的。

source: We use to schedule people through email. People would send when they could work then that info was placed into a excel file. After the scheduling manager got everything in order another email was sent to all the employees with the work schedule attached.
zh_cn: 我们使用通过电子邮件安排的人。人们会发送时，他们可以工作，然后，被放置到一个Excel文件信息。后得到一切为了调度经理，另一封电子邮件被发送到所有员工的工作日程。

source: The employee schedule maker ShiftPlanning has changed the whole dynamics of work scheduling in our growing organization. Due to the availability service we can see who can work during the day as classes are held. Also employees can go online and pick and choose in advance what days they want to work and then they can see the schedule in real time anywhere they are connected to the Internet so there is no waiting to see the schedule.
zh_cn: 雇员时间表制造商ShiftPlanning的，已改变在我们不断发展的组织​​工作调度整个动态。由于可用性的服务，我们可以看到他们工作期间的一天，班举行。员工也可以去网上和挑选和选择什么日子，他们要工作提前，那么他们就可以看到实时的时间表，他们的任何地方连接到互联网，所以有没有观望的时间表。

source: From a managerial position the employee schedule maker ShiftPlanning has relieved the stress of work scheduling from just one person. Now multiple people can schedule making it more efficient and opens up more time to deal with other operations of our organization. From what I have been hearing from the employees, this program is &quot;cool.&quot; They love how they can sign up for shifts earlier in advance and see who's working with them on the schedule. They also like the shift trade option just in case they need to use it.
zh_cn: 从管理岗位雇员时间表制造商ShiftPlanning缓解调度工作的压力，只是一个人。现在多的人可以安排，使之更为高效，开辟了更多的时间来处理我们组织的其他业务。从什么我已经听到从员工，这个计划是“爽”。他们热爱他们如何能签署的转变提前看到与他们的工作时间表。他们也喜欢移位贸易选项，以防万一，他们需要使用它。

source: ShiftPlanning team is awesome. Keep up the good work.
zh_cn: 是真棒ShiftPlanning队。保持良好的工作。

source: Matthew Santiago (Captain of Operations) - Temple University Emergency Medical Services
zh_cn: 马修·圣地亚哥（行动队长） - 坦普尔大学紧急医疗服务

source: This work scheduler has done wonders for our organization and continues to show us new things we can do. I would definitely recommend the employee schedule maker ShiftPlanning to other organizations.
zh_cn: 这项工作已经完成调度为我们组织的奇迹，并继续向我们展示了新的事情可以做。我肯定会推荐其他组织的雇员时间表制造商ShiftPlanning。

source: File sharing is a good feature because it enables me to keep everyone up to date on state protocols.
zh_cn: 文件共享是一个很好的功能，因为它使我让每个人都在状态协议。

source: It is a place I can keep important files employees need so they can have access to them at anytime. Also personally the employee gallery helps me put a face to a name.
zh_cn: 这是一个地方，我可以保持重要的文件需要员工，使他们可以随时对它们的访问。雇员画廊还亲自帮我把一张脸名称。

source: Temple-University-EMS
zh_cn: 寺大学EMS

source: Windham County Sheriff's Department - Personnel Scheduling - Case Study
zh_cn: 温德姆县治安部 - 人事调度 - 案例研究

source: Windham County Sheriff's Department - Personnel Scheduling
zh_cn: 温德姆县治安部 - 人事调度

source: Case Study: Windham County Sheriff's Department in Newfane, Vermont, United States
zh_cn: 案例研究：在Newfane温德姆县治安部，佛蒙特，美国

source: Sheriff's Departments in general date back as far as the 1300's, serving the King of England. In Vermont, records show some Sheriff's Departments starting as early as the 1700's. Until approximately 1969, the Windham County Sheriff's Department employed three deputies, on a part-time basis. The Sheriff was a full-time employee. Each deputy was required to provide all equipment, including a cruiser.
zh_cn: 警长的部门，在一般的日期追溯到1300年代，为英格兰国王。在佛蒙特州，记录显示，1700年初开始，一些警长部门。直到大约1969，温德姆县警长的部门雇用了三名代表，一个兼职的基础上。警长是一个全职雇员。每副须提供所有设备，包括一艘巡洋舰。

source: Sheriff's Departments in the State date back as early as the 1700's. They were established to provide law enforcement services to their respective counties. Over time, the state has evolved to provide statewide jurisdiction to all law enforcement officers within the state, as well as established state law enforcement agencies to augment the office of the Sheriff. The Sheriff is given statutory authority to enter into contracts with villages, municipalities and other units of government for the purpose of providing services to include general police services, emergency response services, animal control, prisoner transportation, service of civil process and other various ancillary needs. Sheriff's Departments generally operate with little or no tax funding and require self-sufficiency. Windham County covers approximately 789 square miles of rural Vermont.
zh_cn: 在国家日期警长的部门早在1700年初。他们建立了各自的县提供执法服务。随着时间的推移，国家已发展到提供全州管辖范围内所有执法人员的状态，以及建立国家执法机构，充实到警长的办公室。警长被赋予法定权力，签订合同，村庄，直辖市和其他政府单位提供服务，包括一般的警察服务，应急服务，控制动物，囚犯运输，民间工艺服务及其他各种配套需求的目的。警长的部门一般很少或根本没有税收资金运作和需要自给自足。温德姆县农村佛蒙特州占地约789平方英里。

source: The Windham County Sheriff's Department employs approximately 36 sworn law enforcement officers as well as an additional 5 civilian support staff members. It's an extremely fluid and dynamic agency, being able to leverage nearly all personnel towards various needs. As an emergency responding agency, we frequently have to schedule deputies to support required roles. Additionally, we provide on-call and near immediate response to various needs, including prisoner transports, traffic safety and other various events. As a result, we find that we can have anywhere from ten deputies, to nearly all deputies, working around the clock to provide various services.
zh_cn: 温德姆县警长的部门员工约36发誓执法人员以及另外5名支持人员。这是一个极其流畅和充满活力的机构，能够利用几乎所有工作人员，对各方面的需要。作为应急响应机构，我们经常有安排人大代表支持所需的角色。此外，我们还提供电话和附近的即时响应各种需求，包括囚犯运输，交通安全和其他各种活动。作为一个结果，我们发现，我们可以有十个代表的任何地方，几乎所有代表，日以继夜地工作，以提供各种服务。

source: Deputies are frequently assigned to provide services to private companies / corporations to augment their safety or security needs. Incidentally, a centralized scheduling platform is needed for various supervisors to coordinate services to each area. Additionally, given the rural nature of Vermont, cruisers serve as the primary office for many deputies and supervisors alike. As a result, it isn't uncommon for a supervisor to not see their desk, let alone the office in any given week. Finally, as a result of nearly half the staff being per diem, supervisors are responsible to ensure fair allocation of hours, as well as limit overtime as needed.
zh_cn: 经常指派代表提供服务的私营公司/企业，以增加他们的安全或安全需求。顺便说一下，集中调度平台所需的各种监管，协调各地区的服务。此外，佛蒙特州农村的性质，巡洋舰作为许多代表和监事均能主要办公室。作为一个结果，它的情况并不少见，主管看不到自己的办公桌，更遑论在任何给定的一周内的办公室。最后，将近一半的每日生活津贴的被工作人员，主管负责，以确保公平地分配时间，以及限制加班需要。

source: Our previous work scheduler method involved pen and paper onto a weekly calendar, with an evolution into Microsoft Word. We frequently ran into issues of outdated schedules being used, unreadable writing and a very decentralized organization of staffing of our various obligations.
zh_cn: 我们以前的工作调度方法涉及到周历笔和纸，到Microsoft Word的演变。我们经常碰到正在使用过时的时间表，不可读的写作和非常分散的组织的工作人员对我们的各项义务的问题。

source: Each description of ShiftPlanning, and as such, it's team, has always included an intuitive, forward thinking organization that exemplifies communication, especially with its customers. I am always impressed at the near rapid response to bug reports, feature requests and informational responses.
zh_cn: 每个ShiftPlanning描述，正因为如此，它的团队，始终包括一个直观的，前瞻性的组织，充分体现了特别是与客户的沟通，。在不久的bug报告，功能要求和信息反应迅速反应，我总是留下深刻的印象。

source: The work scheduler ShiftPlanning has impacted our organization positively in several ways:
zh_cn: 工作的调度ShiftPlanning已经影响了我们的组织，积极几种方式：

source: For Supervisors:
zh_cn: 监事：

source: Instantly provides vital information to supervisors for determining fatigue, overtime, eligible employees and unavailable deputies.
zh_cn: 即刻提供了重要信息，以确定疲劳，加班，合资格雇员，并无法代表监事。

source: Eliminated time wasted by supervisors, making phone notifications of work, revising obsolete schedules, double-booking and under-booking deputies.
zh_cn: 淘汰浪费时间，监事，电话工作的通知，修改过时的时间表，双预订和预订下代表。

source: Centralized the information vital to our decision-making process, as it pertains to scheduling.
zh_cn: 集中到我们的决策过程的重要信息，因为它涉及到调度。

source: Coordinates vacation, military leave and other forms of leave without "losing documents."
zh_cn: 坐标度假，没有“丢失的文件。”军事休假和其他形式的休假

source: Helps coordinate movement of cruisers, to reduce costs of fuel consumption and other associated expenses.
zh_cn: 帮助协调巡洋舰运动，以减少燃料消耗和其他相关费用成本。

source: For Employees:
zh_cn: 为员工：

source: Provides schedule without "mis-heard" or misunderstood statements.
zh_cn: 提供无“误听到”或误解的语句的时间表。

source: Quick and easy way to know where and what.
zh_cn: 快速，简便的方法，知道在哪里和。

source: Quick way to coordinate vacations and leave, especially for per diem officers.
zh_cn: 快速的方式协调休假和离开，尤其是每日人员。

source: Simplified leave request system.
zh_cn: 简化休假申请系统。

source: to work shifts without having to seek out a supervisor.
zh_cn: 工作，而不必去寻求上司的转变。

source: ShiftPlanning sets the example for how businesses should interact with their customers. -
zh_cn: ShiftPlanning设置企业应该如何与客户进行交互的例子。 -

source: Corporal Mark Anderson - Windham County Sheriff's Department
zh_cn: 下士马克·安德森 - 温德姆县治安部

source: I can't speak enough good words about the employee schedule maker ShiftPlanning – it has been a godsend from the beginning, the ShiftPlanning staff has been amazing. The customer relations has always been top-notch.
zh_cn: 我不能说足够的好词约雇员时间表制造商ShiftPlanning的 - 它已经从一开始的天赐良机，ShiftPlanning人员一直是惊人的。客户关系一直是一流的。

source: We have found the Request system to be extremely helpful.
zh_cn: 我们发现，要求系统是非常有益的。

source: : Windham County Sheriff's Department
zh_cn: ：温德姆县警长的处

source: 5 Guys Centerville - Franchise Scheduling & Management - Case Study
zh_cn: 5家伙森特维尔 - 特许经营调度与管理 - 案例研究

source: 5 Guys Centerville - Franchise Scheduling & Management
zh_cn: 5家伙森特维尔 - 特许经营的调度与管理

source: Case Study: 5 Guys Centerville
zh_cn: 案例分析：5家伙森特维尔

source: The 5 Guys was founded in 1986, however, this particular franchise was started in 2009 and we expect to grow even more.
zh_cn: 然而，始建于1986年5家伙，这个特殊的专营权于2009年开始，我们期待更增长。

source: We currently have 24 employees. Our scheduling challenges involve making an accurate schedule and accommodating all the vacation requests.
zh_cn: 我们目前拥有24名员工。我们调度的挑战涉及一个准确的时间表和包容所有的休假请求。

source: Our previous work scheduler method involved having a master availability page, a master schedule per sales projection and a request book.
zh_cn: 我们以前的工作调度方法涉及主可用性页，每销售投影的主计划和请求书。

source: I would recommend the work schedule maker ShiftPlanning to anyone. It allows our employees to check their schedule anytime without coming to the store. I found the ShiftPlanning team to be experienced because of the quality support they offer.
zh_cn: 我会建议的工作日程制造商ShiftPlanning给任何人。它可以让我们的员工随时检查他们的日程安排来店。我发现ShiftPlanning，团队，因为他们提供优质的支援经历。

source: ShiftPlanning simplifies the scheduling process.
zh_cn: ShiftPlanning简化了调度进程。

source: Dustin Bennett - 5 Guys Centerville
zh_cn: 达斯汀·贝内特 - 5家伙森特维尔

source: I enjoy the message wall: I have posted to the message wall to express many work issues.
zh_cn: 我享受的消息墙：我刚才发布的消息墙上，表达许多工作问题。

source: Wasabi Group - Restaurant Employee Scheduling and Workforce Management - Case Study
zh_cn: 芥末集团 - 餐厅员工排班和劳动力管理 - 案例研究

source: Wasabi Group - Restaurant Employee Scheduling and Workforce Management
zh_cn: 芥末集团 - 餐厅员工排班以及劳动力管理

source: Case Study: Wasabi Group in Winnipeg, Manitoba, Canada
zh_cn: 案例研究：芥末集团在加拿大温尼伯，曼尼托巴省，

source: Our company first started in 1999 with six employees: the first location was established at the beginning of 1999, the second location was established the latter part of the same year and the current third location has been established for three years and three months. Three friends that have some industry experience began the idea of creating a new concept of Japanese cuisine.
zh_cn: 公司首先于1999年开始与六名雇员成立的第一个位置，第二的位置，在1999年初成立同年下半年，目前第三的位置已经成立三年零三个月。三个朋友，有一些行业的经验，开始创建一个新概念日本料理的想法。

source: We currently have three locations in the city: between the three locations there are 80 employees. Our scheduling challenges consist of juggling between each employees availability on a time-to-time basis and trying to fit into weekly schedules.
zh_cn: 目前，我们在城市有三个位置：三个地点之间的有80名员工。我们调度的挑战包括杂耍之间的时间到时间的基础上每个员工的可用性，并试图融入每周时间表。

source: Each employee had to send in their availabilities that might be in conflict with their regular availabilities by a certain time before the new schedule is made. A stack of papers were printed off from these emails; after that we had to mark off on an Excel spreadsheet who was not available. After that we had to fit people into each slot. Schedules were done on Excel, copied and pasted onto emails and sent to all staff.
zh_cn: 每个员工在他们的供应量可能会在一定时间的定期空房冲突之前发送新的时间表。一摞试卷印制了这些电子邮件之后，我们有没有一个Excel电子表格，以纪念。之后，我们必须适应人到每个插槽。附表Excel中，进行复制和粘贴到电子邮件发送给全体员工。

source: With ShiftPlanning we spend less time, less paper and we easily see who is available for each time slot. YES, I would recommend ShiftPlanning. It's certainly helped us simplify the way schedules are done. Each employee is required to update their availability. Notifications about scheduled work times are good deterrents of people saying that they didn't know they were working.
zh_cn: 我们与ShiftPlanning花费更少的时间，减少纸张，我们不难看出谁是每个时隙。是的，我会建议ShiftPlanning。当然，它帮助我们简化的时间表完成方式。每一位员工都需要更新的可用性。有关计划的工作时间的通知的人说，他们不知道他们工作的很好的阻吓作用。

source: It is working for us. -
zh_cn: 这是对我们的工作。 -

source: Will - Wasabi Group
zh_cn: 威尔 - 山葵集团

source: Thank you ShiftPlanning, I will certainly refer your website to my colleagues. Who knows our fourth location might be coming soon too.
zh_cn: 谢谢你ShiftPlanning，我一定会请你的网站，我的同事。谁知道我们的第四个位置可能会很快过。

source: Message walls are used for general comments.
zh_cn: 消息墙壁用于一般性意见。

source: Kovac's - Grocery Store Employee Scheduling - Case Study
zh_cn: 科瓦奇的 - 杂货店员工排班 - 案例研究

source: Kovac's - Grocery Store Employee Scheduling
zh_cn: 科瓦奇 - 杂货店员工排班

source: Case Study: Kovac's Grocery in Missouri, United States
zh_cn: 案例研究：科瓦奇的杂货店，在密苏里州，美国

source: Kovac's is a family owned grocery store which was started in 1941. Charles Kovac immigrated to the United States from Croatia and started the business. His son, Paul Kovac, then took it over and expanded in to two stores. After Paul's death, his six children took over the stores. Kovac's is your typical grocery store and has done very well over the years.
zh_cn: 科瓦奇的是一个家族拥有的杂货店，这是在1941年开始的。查尔斯·科瓦奇来自克罗地亚移民到美国，并开始业务。他的儿子，保罗·科瓦奇，然后把它扩大到两家店。保罗去世后，他的六个孩子接手商店。科瓦奇的是典型的杂货店，多年来所付出的非常好。

source: Between the two stores, there are approximately 90 employees. The scheduling challenges we face are basically working around the kids school schedule.
zh_cn: 两家店之间，有大约90名员工。调度的挑战，我们面临的工作基本上都是围绕孩子如期开学。

source: We used to have hand written schedules with the white outs and all. But since moving to the employee schedule maker ShiftPlanning, it's been a very nice upgrade. Since this is the computer generation, the employees really like the online scheduling where they can view their schedule, ask for days off, and schedule vacations instead of calling in and asking for their schedule, making paper copies of their schedule, and writing paper notes (which get lost) for days off or vacations.
zh_cn: 我们曾经有手写与白色超时和时间表。但因为移动雇员时间表制造商ShiftPlanning的，它是一个很不错的升级。 ，因为这是电脑的一代，员工真的很喜欢网上调度，在那里他们可以查看自己的日程安排，要求休息日，并呼吁，要求他们的日程安排，使他们的日程安排的文件副本，并书面纸币的时间表，而不是旅游（迷路）为休息日或假期。

source: I would definitely recommend work scheduler ShiftPlanning to anyone. If you do not know how to do something, or you have a problem in your account, or you have a suggestion, they always respond quickly and remedy anything you have going on. Having online scheduling has actually improved employee moral, they love this new system.
zh_cn: 我肯定会推荐工作的的调度ShiftPlanning任何人。如果你不知道如何做，或者你有一个问题，在您的帐户，或者你有一个建议，他们总是迅速作出反应和补救什么，你去。有网上调度，实际上已经提高雇员的道德，他们喜欢这个新系统。

source: There are no downsides and the ShiftPlanning team is awesome.
zh_cn: 有没有缺点和ShiftPlanning队是真棒。

source: Matt Kovac - Kovac's
zh_cn: 马特·科瓦奇 - 科瓦奇

source: The message wall is another plus. The employees can post events going on within the business and to each other or even to me and vice versa. ShiftPlanning also sends out texts an hour before an employees scheduled time, now this is handy!
zh_cn: 消息墙是另一个加分。员工可以发布事件内的业务，并为对方或什至我，反之亦然。 ShiftPlanning也发送文本前一个小时预定时间的员工，现在这是很方便的！

source: Yale University School of Medicine - Department of Emergency Medicine - Education Scheduling - Case Study
zh_cn: 耶鲁大学医学院 - 急诊科 - 教育调度 - 案例研究

source: Yale University School of Medicine - Department of Emergency Medicine - Education Scheduling
zh_cn: 耶鲁大学医学院 - 中华急诊医学部 - 教育调度

source: Case Study: Yale University School of Medicine - Department of Emergency Medicine in New Haven, Connecticut, United States
zh_cn: 案例分析：美国耶鲁大学医学院 - 急诊医学部在纽黑文，康涅狄格州，美国

source: We recruit patients for multiple research studies from the Emergency Department at Yale University. In order to maximize the number of patients that are recruited we have coverage 24 hours a day 7 days a week and employ both student and full time employees in order to ensure that all hours are covered.
zh_cn: 我们聘请多个研究的患者，在耶鲁大学的急诊部。为了最大限度地招募的患者，我们有覆盖全天24小时每周7天数，并聘请学生和全职员工，以确保涵盖所有小时。

source: Before using the work scheduler ShiftPlanning we were using a calendar on Microsoft word that was stored on a drop-box account that everyone could access. However this created problems that when people would try to look at open shifts and pick them up multiple copies of the calendar would get created and there would be a lot of confusion.
zh_cn: 我们在使用前工作调度ShiftPlanning的使用上一个下拉框，每个人都可以访问的帐户存储在Microsoft Word中的日历。然而，当人们将试图寻找在开放的转变，它们捡起来日历多个副本创建，会有很多混乱的问题。

source: The work scheduler ShiftPlanning has made scheduling so much easier as the students are now able to trade shifts with each other directly without having to involve management. Additionally, the ability to leave shifts open and have employees pick up these open shifts that they can work rather than having to schedule all shifts has made the initial scheduling process much easier.
zh_cn: 工作调度ShiftPlanning已作出安排，更容易为学生们现在可以与对方进行交易，而无需直接参与管理转变。此外，转向开放，并有员工拿起这些开放的变化，他们可以安排所有班次已取得初步调度进程更容易离开的能力。

source: Scheduling so much easier, I would definitely recommend ShiftPlanning to others. -
zh_cn: 调度就轻松多了，我肯定会建议ShiftPlanning给他人。 -

source: Matthew Naftilan - Yale University School of Medicine
zh_cn: 马修Naftilan - 耶鲁大学医学院

source: I very much like the live help function as it saves a tremendous amount of time when I cannot find something in the help section myself. Also It seems that the ShiftPlanning team is working very hard as there are constant updates and improvements to the system.
zh_cn: 我很想现场帮助功能，因为它节省了大量的时间，当我无法找到帮助的东西自己。也似乎，ShiftPlanning团队正在非常努力地工作，有不断更新和改善系统。

source: : Yale University School of Medicine - Department of Emergency Medicine
zh_cn: ：耶鲁大学医学院 - 急诊科

source: University of Iowa ITS Help Desk - Education Scheduling - Case Study
zh_cn: 爱荷华大学的服务台 - 教育调度 - 案例研究

source: University of Iowa ITS Help Desk - Education Scheduling
zh_cn: 爱荷华大学的帮助台 - 教育调度

source: Case Study: University of Iowa ITS Help Desk in Iowa City, Iowa, United States
zh_cn: 案例研究：在爱荷华市爱荷华大学的服务台，爱荷华州，美国

source: The University of Iowa was established in 1847 and The Information Technology Services Help Desk provides technical assistance to University of Iowa students, faculty, staff, alumni and guests. We serve a customer base of 50,000+ users and assists with questions about University accounts and services (password issues, configuring email accounts, etc.), as well as how to questions for common software applications like MS Word, Adobe Photoshop, etc. and general technology consultation and troubleshooting.
zh_cn: 美国爱荷华大学成立于1847年，爱荷华州的学生，教职员工，校友和嘉宾大学资讯科​​技服务服务台，提供技术援助。我们为50000 +的用户，并协助客户群与大学的账户和服务（密码问题，配置电子邮件帐户等），以及如何为常见的应用软件，如微软的Word，Adobe的Photoshop，等问题有关的问题，并一般的技术咨询和故障排除。

source: We have between 45 and 50 employees: we employ 9 full-time staff and 35-40 student employees. Student employees have greatly varying schedules, around classes, other jobs, study groups, etc. Students may be available for 2 hours in the morning, then busy for 4 hours during the day, then available again for 3 hours in the evening on any given day.
zh_cn: 我们有45至50名员工：我们聘请9名全职员工和35-40的学生员工。学生员工有很大不同类，其他的工作，研究组周围的时间表，等学生可在上午2个小时，然后忙碌的白天4小时，然后可以用3个小时在晚上再次在任何给定一天。

source: We gathered availability information using a home-grown web application, then used an Excel spreadsheet to build shifts using colored cells and posted it weekly to a web site.
zh_cn: 我们收集了使用本土的Web应用程序，然后使用Excel电子表格建立使用有色细胞的变化，并张贴每周到一个网站的可用性的信息。

source: In addition, the various views allows students to see just their schedule, instead of having to sift through the entire spreadsheet to determine when they work. The views also allows supervisors to identify a specific skill set or shift type and see who is working those shifts this day/week/month. I would most definitely recommend the work schedule maker ShiftPlanning to others.
zh_cn: 此外，各种不同意见，允许学生看到他们的日程安排，而不必通过整个电子表格中筛选，以确定他们的工作时，。意见还允许监事，以确定特定的技能或转移型，看看谁是工作的转移这一天/周/月。我最推荐的工作日程制造商ShiftPlanning给他人。

source: The ShiftPlanning team is extremely responsive and open to feedback. Suggestions are often implemented within weeks of being voiced. Issues are addressed in a very timely manner
zh_cn: ShiftPlanning队是非常积极和开放的反馈。建议常常被表示的星期内实施。在一个非常及时的解决问题

source: Gathering availability is now easier than ever.
zh_cn: 收集的可用性现在比以往任何时候都更容易。

source: Scott Leeman - University of Iowa ITS Help Desk
zh_cn: 斯科特·利曼 - 美国爱荷华大学的帮助服务台

source: The employee schedule maker ShiftPlanning has made it easier for student employees to know when they need to be at work, through notifications and calendar options and for managers to see who should be where at specific times. It has also made it easier for us to track the total hours being worked each week by any given student (students are capped at 20 hours a week per University regulations).
zh_cn: 雇员时间表制造商ShiftPlanning学生员工更容易知道，当他们需要在工作中，通过通知和日历选项和管理人员，见谁应该是在特定的时间。它也使我们更容易跟踪任何给定的学生（学生在大学规定每星期20小时上限）每星期工作的总时数。

source: We utilize the message wall to post information about upcoming events or any issues that may be impacting our business that day. We also like that upcoming birthdays are posted on the dashboard, so no one’s birthday is ever forgotten.
zh_cn: 我们利用信息墙即将举行的活动或任何问题，可能会影响我们的业务当天发表的信息。我们也很喜欢，仪表盘上的发布即将到来的生日，所以从来没有一个人的生日忘了。

# title
source: NextFab Studio - Education Scheduling - Case Study
zh_cn: NextFab工作室 - 教育调度 - 案例研究

# menu
source: NextFab Studio - Education Scheduling
zh_cn: NextFab工作室 - 教育调度

source: Case Study: NextFab Studio in Philadelphia, Pennsylvania, United States
zh_cn: 案例研究：NextFab工作室在费城，宾夕法尼亚州，美国
